# 🌌 Команда MLG ⚡
## 👷‍♂️ Состав команды

Разработчик  | Назаров Слава
------------- | -------------
Дизайнер  | Неустроева Лия
Менеджер  | Охлопкова Алёна

👨‍💻 Наш веб-сайт “ITes” 👨‍💻 <br>
<b>ITes</b> — это веб-сервис, помогающий организовывать работу сообщества МПИТ. Наш сервис позволяет прокачивать свои навыкив сфере IT,  находить единомышленников и создавать команды для участия в хакатонах. 

## 📚 Описание работы прототипа
Наш прототип включает следующие функции:

## 📋 Функциональные возможности
У школьников, студентов, начинающих специалистов IT, экспертам по IT технологиям и IT компаниям 
с помощью веб-сайта “ITes”, который имеет:
* Маркет-плейс
* Новости МПИТ
* Возможность работать на заказ
* Выполнение задач
* Создание команды
* Виртуальный кошелёк
* Личный кабинет участника

 ## 🛠 Стек-технологии

 * ⚛ React
 * 🌬 TailWind
 * ⚡ Vite
 * 🌀 Lucide
 * 💾 C# ASP.NET Core

## 📰 Инструкция по установке React и TailWind
<b>React</b> — это библиотека JavaScript с открытым кодом для создания внешних пользовательских интерфейсов.
<b>TailWind</b> - это CSS-фреймворк, предоставляющий набор готовых классов для стилизации веб-интерфейсов.
В этой инструкции будет написано, как установить React и TailWind на вашем компьютере.
### Шаг 1: Установка NodeJS
Чтобы всё заработало, необходимо установаить NodeJS [с оффициального сайта](https://nodejs.org/en).
### Шаг 2: Установка React
Необходимо ввести следующую команду в вашем терминале:
```
npm create vite@latest `<название-проекта>` -- --template react
```
Далее необходимо ввести название проекта, а потом выбрать React, затем JavaScript. После чего в командной строке нужно ввести поочерёдно следующие команды:
```
cd `<название-проекта>`
```
```
npm install
```
### Шаг 3: Установка TailWind
Вводим в терминале следующие команды:
```
npm install -D tailwindcss postcss autoprefixer
npx tailwindcss init -p
```
Далее в файле <b>tailwind.config.js</b> вносим следующие изменеия:
```
/** @type {import('tailwindcss').Config} */
export default {
  content: [
    "./index.html",
    "./src/**/*.{js,ts,jsx,tsx}",
  ],
  theme: {
    extend: {},
  },
  plugins: [],
}
```
Так же в файле <b>index.css</b> добавляем:
```
@tailwind base;
@tailwind components;
@tailwind utilities;
```
### Шаг 4: Запуск проекта
Вводим данную команду и переходим по ссылке <b>localhost</b>.
```
npm run dev
```
### Заключение
Это была краткая инструкция по установке React и TailWind. Чтобы узнать больше о React и TailWind, вы можете посетить [официальный сайт React](https://react.dev/), а также [официальный сайт TailWind](https://tailwindcss.com/). При установке был использован [Vite](https://vitejs.dev/) — инструмент сборки, созданный для обеспечения быстрого и бережливого (lean) процесса разработки современных веб-проектов.
## 🐱‍💻 Инструкция по запуску.
### Шаг 1: Установка NodeJS
Чтобы всё заработало, необходимо установаить NodeJS [с оффициального сайта](https://nodejs.org/en).
### Шаг 2: Исходные файлы
Скачайте все исходные файлы, нажав `<> Code`, затем `Download ZIP`, либо клонируйте репозиторий.
### Шаг 3: Запуск
Откройте терминал и перейдите в папку, где лежит проект. Чтобы перейти в папку с проектом введите в терминале:
```
cd <путь до папки с поектом>
```
Введите:
```
npm install
```
Далее напишите и перейдите по ссылке `localhost`:
```
npm run dev
```